{
    "title": "João Gustavo Reis de Lima",
    "slug": "gustavo-reis",
    "photo": "profile.jpg",
    "extra": "Faixa Amarela, 2 anos",
    "short": "Logo na primeira aula o Sensei havia me surpreendido na riqueza dos detalhes de cada movimento, mas também na historia do Karatê-Dô. Quando a quarentena começou, fiquei honrado eu auxiliar o Sensei em preparar um esquema para podermos continuarmos com nossos treinos usando a transmissão ao Vivo pelo YouTube. Hoje vejo um horizonte de possibilidades com a forma de treino online que o Sensei montou, tudo graças ao seu amor por essa arte, o seu conhecimento e sua didática para transmitir tanto conhecimento de Karatê-Dô.",
    "long": "Sempre tive muito interesse nas artes marciais japonesas, por diversas vezes busquei um Dojo perto de casa para poder aprender. Em 2019 comecei a trabalhar na região da Paulista, e lá encontrei o Dojo do Sensei Li. Logo na primeira aula o Sensei havia me surpreendido na riqueza dos detalhes de cada movimento, mas também na historia do Karatê-Dô. Logo descobri alguém tão apaixonado pelo Japão quanto eu, não demorou muito e sempre após os treinos caminhavamos ao metro sempre debatendo assuntos envolvendo o Japão, Karatê-Dô, e muitas outras artes. Foi com o Sensei que entendi o real significado de 'Dô'(caminho), meus horizontes se abriram. Quando a quarentena começou, fiquei honrado eu auxiliar o Sensei em preparar um esquema para podermos continuarmos com nossos treinos usando a transmissão ao Vivo pelo YouTube. Hoje vejo um horizonte de possibilidades com a forma de treino online que o Sensei montou, mantendo a dinâmica dos dojos, permitindo flexibilidade para encaixar o treino no melhor horario, acompanhando as evoluções dos alunos, aprimorando e refinando técnicas de uma forma que eu não achava ser possível em um treino online, tudo graças ao seu amor por essa arte, o seu conhecimento e sua didática para transmitir tanto conhecimento de Karatê-Dô."
}